Μετάφραση:adespoti&Deykalionas
ΧέσεΨηλά&Αγνάντευε
@ subs4free.info
Τζούλια;
Τζούλια, που είσαι;
Με ακούς;
Τι συμβαίνει;
Τζούλια;
Μίλα μου σε παρακαλώ.
Πρέπει να ακούσω την φωνή σου.
Τζούλια, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, γύρνα σπίτι.
Σε παρακαλώ.
Αναγνωρίστηκε ως μια ντόπια γυναίκα
ονόματι Τζούλια Γκάρνερ.
Κανένα σχόλιο από την οικογένεια
που ζήτησε διακριτικότητα
κατά την διάρκεια της
εν εξέλιξη έρευνας.
AWAKE/WAKE UP
s u b s 4 f r e e . i n f o
Έλα, ξέρω πως είσαι εκεί μέσα.
Ξύπνα.
Μια στιγμή μόνο από
τον χρόνο σας κύριε.
Τι μπορώ να κάνω για σας,
πουλάτε τίποτα;
Νια, κι έχω κάτι που πιστεύω
θα σας αρέσει.
Για εκείνες τις στιγμές που
ούτε το βιάγκρα δεν βοηθά.
Δεν ενδιαφέρομαι, φύγε.
Είναι ένα συμπλήρωμα
που το χρησιμοποιούν, όλοι.
Ναι; Και τί είναι αυτό;
Πως το λένε;
Λέγεται, "να έχεις αρχίδια", μπορεί να
σε βοηθήσει και στο αδυνάτισμα χοντρέ.
Φρανκ!
Δεν σταματάς ποτέ.
Γεια, Φρανκ.
Γέρασες φίλε.
Πάντα θα είμαι μικρότερος από εσένα.
Τι να πεις, η βαρύτητα
κάνει την δουλειά της..
Δεν χρειάζεται να το
κάνεις αυτό, άλλο πια.
Η Κάρεν έχει φύγει εδώ και καιρό.
- Θα μου έριχνε φάπα.
- Ναι θα το έκανε.
Συγχωρέσε την ακαταστασία,
είμαι στην μετάβαση.
Χρειάστηκε να απολύσουμε
τον διακοσμητή μας.
Ναι, είναι σαν αχούρι.
- Είσαι ό ίδιος παλιός καλός μαλάκας;
- Ναι.
Όλιβερ!
Έχει έρθει κάποιος για σένα.
Γαμώτο, σωστός άντρας,
κοίτα πως μεγάλωσες.
Χαίρομαι που σε βλέπω θείε Φρανκ.
Είσαι ο ίδιος τύπος;
Παίζεις μπέιζμπολ βλέπω.
Ναι.
- Τι άλλο μπορώ να κάνω;
- Τίποτα προφανώς.
- Δεν είσαι για τους μεγάλους ακόμα.
- ’ντε ρε.
Το ξέρεις ότι μπορώ να σε συλλάβω;
Μπορώ να σε συλλάβω για ασέβεια.
Δεν είχα πρόθεση να μην σε σεβαστώ.
Τότε θα σε συλλάβω γιατί
έχεις σκατόφατσα.
Ναι, ναι, αυτό να κάνεις.
Εντωμεταξύ...
Τα λέμε στο snapchat.
- Χάρηκα που σε είδα.
- Κι εγώ.
Θα σου κάνω μόνο
μία ερώτηση Φρανκ.
Ήρθες να μιλήσουμε για παλιές
πολεμικές ιστορίες, η κάτι άλλο;
Όχι.
Είμαι εδώ για δουλειά.
Η Πρώτη ήταν η Λίντα Ντιρέκι.
Βιάστηκε, στραγγαλίστηκε, βασανίστηκε
στο σχολικό προαύλιο,
πριν από κάνα χρόνο.
Επόμενη είναι η Ελένα Λέιν.
Την βρήκαν λίγο έξω από το Ντάλας
πέρα από τα σύνορα..
Αυτήν την θυμάσαι;
Ναι, η Τζούλια Γκάβερν.
Την βρήκα στο δάσος, δίπλα στον 77.
Όλες βρέθηκαν να φοράνε
στέμμα από καλεντούλα.
Όλες τους βιάστηκαν,
βασανίστηκαν και στραγγαλίστηκαν.
Όλες...
Ξανθιές, περίπου
ίδια ηλικία, τριαντάρες...
Βρέθηκαν στο δάσος, με ένα
κινητό τηλέφωνο στο χέρι.
Τελευταία κλήση στις μητέρες τους.
Γιατί εδώ και γιατί
τώρα λοιπόν, Φρανκ;
Έχουμε ένα αγνοούμενο κορίτσι,
την Αναμπέλα Φάργκο.
Έχει ακριβώς την ίδια περιγραφή.
Οι γονείς της είπαν πως
είχε πάει από εκεί
τότε πήγε να δει έναν φίλο
και εξαφανίστηκε.
Χρειάζομαι περισσότερα
μάτια σε αυτό, Ρότζερ.
Εντάξει φίλε, είμαι εδώ
για να σε βοηθήσω.
Θα ρίξω τους καλύτερους
άντρες μου σε αυτό.
- Πρέπει να μου κάνεις πλάκα.
- Μην με κρίνεις.
Το τι σκέφτεσαι για μένα,
δεν με αφορά. Γεια μας.
Όχι. Αυτό είναι γρουσουζιά.
Είναι εντάξει, είναι εντάξει.
Ηρέμησε, όλα καλά.
Κοίτα με.
Είναι εντάξει. Θυμάσαι τι σου συνέβη;
- Όχι.
- Όλα είναι καλά.
Είσαι ασφαλής. Είσαι
σε ένα νοσοκομείο στην.
Οκλαχόμα. Αλλά μην ανησυχείς
θα σε φροντίσουμε.
Αλλά μην ανησυχείς θα σε
φροντίσουμε καλά.
Είναι όλα καλά. Θα ηρεμήσεις ώστε να πάω
να καλέσω έναν γιατρό;
Οι δικοί μου βρήκαν κάτι που
πρέπει να δεις.
Πηγαίνω κι εγώ εκεί τώρα.
Εντάξει.
Στείλε μου την διεύθυνση.
Πρέπει να ρίξω λίγη καφεΐνη
μέσα μου.
Χέσε μας με την καφεΐνη σου,
τσακίσου και έλα αμέσως.
Γαμώ τους τρόπους να ξυπνάς.
Καμιά τύχη;
Πρέπει να κάνουμε κάποιες εξετάσεις.
Θα μπορούσε να 'ναι
οπισθοχωρητική αμνησία;
Έτσι φαίνεται.
Ήρθε κανείς να τον αναζητήσει;
Όχι, κανείς.
Η κυρία Πάρσον συνιστά
να καλέσω την αστυνομία.
Νοσοκόμα την μέρα,
Σέρλοκ Χολμς το βράδυ.
Όχι, είμαι νοσοκόμα και την μέρα
και την νύχτα, γιατρέ.
Οι επίδεσμοι θα βγούνε
σε μερικές μέρες
και θα μπορέσουμε να δημοσιεύσουμε
την φωτογραφία του.
Εντάξει, λοιπόν...
Για την ώρα θα τον κάνουμε
να μιλάει και...
Νταϊάνα.
Η βάρδια σου τέλειωσε πριν από ώρες.
Πότε κοιμήθηκες κανονικά
τώρα τελευταία;
Πήγαινε σπίτι και δοκίμασε το.
Εντολές Ιατρού.
Γιατρεέ Χέρμαν, είχατε ποτέ ξανά,
ασθενή όπως αυτόν;
Προσωπικώς, όχι.
Αλλά αν όντως είναι
οπισθοχωρητική αμνησία...
Οι πιθανότητες να ανακτήσει την
μνήμη του, είναι ελάχιστες.
Γεια.
- Που έμαθες να τα φτιάχνεις αυτά;
- Όλη την μέρα με αυτό ασχολούμαι.
Ορίστε.
Δικό σου.
Είναι πολύ όμορφο.
Πρέπει να είναι ένα στοιχείο σωστά;
Κάτι πρέπει να σημαίνει.
Όχι.
Ο γιατρός λέει πως
πραγματικά οι πιθανότητες
ανάκτησης της μνήμης
σου, είναι καλές.
Μην προσπαθείς να τα θυμηθείς
όλα με την μία.
Μικρά βήματα, Τζον.
Αυτό δεν είναι το όνομα μου..
- Κύριε...
- FBI.
Είναι εντάξει, όργανο.
Με συγχωρείται.
Τι έχουμε.
Εκπλήσσομαι που σε άφησαν να
περάσεις με αυτήν την εμφάνιση.
Το σήμα μου, είναι
μεγαλύτερο από το δικό σου.
Τέλεια αυτοπεποίθηση.
Κοιμήθηκες καθόλου;
Όχι χάρης σε σένα.
- Ελπίζω να είναι καλό.
- Όχι, δεν είναι καλό.
Ψάξαμε τις πινακίδες κυκλοφορίας.
Το αμάξι, ανήκει στο κορίτσι.
Αναμπέλα Φάργκο.
Πρέπει να μου λες μαλακίες.
- Εκείνη οδηγούσε;
- Όχι.
Εκείνη ήταν στο πορτμπαγκάζ.
Γαμώτο.
Βρήκαμε έναν τύπο που μπορεί
να είναι στοιχείο.
Νοσηλευόταν στο νοσοκομείο
ΜακΝαμπ πριν λίγες μέρες.
’σχημο αυτοκινητιστικό δυστύχημα.
Ένα γαμημένο χάλι.
Θα πρέπει να βγάλουμε
τους επιδέσμους, σήμερα.
Τώρα, πρέπει να κάνω αυτό...
Αναρωτιέμαι, αν και πριν
φοβόμουν τις βελόνες.
Επειδή τώρα, σίγουρα
με τρομοκρατούν.
Λοιπόν...
- Υπάρχουν πολύ χειρότερα πράγματα...
- Δεν είναι έτοιμος!
FBI, πρέπει να πω δυο λόγια με τον
ασθενή σας. Με συγχωρείται!
Τζούλια Γκόβερν,
Έλεν Λέιν, Αναμπέλα Φάργκο.
Σου θυμίζει κάτι κάποιο
από αυτά τα ονόματα;
- Όχι, κύριε.
- Όχι;
Η Αναμπέλα Φάργκο βρέθηκε στοιβαγμένη
μέσα στο πορτμπαγκάζ της.
Από το αμάξι της,
το οποίο οδηγούσες εσύ.
Το αίμα σου είναι παντού..
- Θεέ μου!
- Τι συμβαίνει;
- Φύγετε από εδώ.
- Αδελφή βοήθησε με.
- Φύγε από εδώ!
- Κράτα τον Νταϊάνα.
Με ακούς;
Δεν έκανα τίποτα.
Είναι απ΄' έξω.
Σε περιμένουν να ξυπνήσεις..
Θέλουν να σου κάνουν
μερικές ερωτήσεις.
Αλλά δεν έχω να τους
δώσω καμία απάντηση.
Νταϊάνα;
Μπορώ να σε δω στο χολ για ένα λεπτό;
Θα επιστρέψει με περισσότερες
ερωτήσεις το πρωί.
Γιατρέ Χέρμαν.
Σας ευχαριστώ που κρατήσατε ζωντανό αυτό
το κάθαρμα.
Ένας αστυνομικός θα
μείνεις σκοπός απόψε.
Θέλω να πας σπίτι σου, τώρα.
Και αν γίνει κάτι;
Αυτό δεν είναι συζήτηση.
Δεν ξέρουμε για τι είναι ικανός.
Θέλω να μαζέψεις τα πράγματα σου και να
πας σπίτι σου, τώρα.
Γεια, καλέσατε τον σερίφη Μπάουερ.
Παρακαλώ αφήστε το τηλέφωνο σας και το
όνομα σας και τον λόγο που καλέσατε.
Θα σας καλέσω το
συντομότερο δυνατόν.
Φρανκ.
’κου, Τα αποτυπώματα ήταν
σε όλο το αυτοκίνητο.
Αυτό το κάθαρμα προσπαθεί
να μας πείσει όλους
ότι έχει αμνησία. Πάρε
με το συντομότερο δυνατόν.
Έχετε ένα νέο μήνυμα.
Χρόνια πολλά μεγάλη να
γίνεις με άσπρα μαλλιά,
κι αν είσαι ακόμα στην δουλειά,
θα σε σκοτώσω.
Νταϊάνα, είναι ο παλιός
καλός σου φίλος, ο Τόμυ.
Κάνε μου μια χάρη.
Πέρνα να με δεις καμιά φορά.
Και χρόνια σου πολλά.
Ελπίζω να παίρνεις κάνα
ρεπό τουλάχιστον.
Πως κοιμήθηκες;
Όχι και τόσο καλά, φαντάζομαι.
Δεδομένου του τι έκανες.
Δεν έκανα τίποτα.
Ναι, δεν έκανες; τίποτα.
Το ακούσαμε ήδη αυτό.
Δεν θυμάμαι.
Δεν θυμάσαι;
Δεν θυμάται, οπότε φαντάζομαι,
πως είναι ελεύθερος να φύγει.
Τι συμβαίνει;
Θα πάμε να σου κάνουμε
κάποιες ακτινογραφίες για να
δούμε αν η κατάσταση σου
επιτρέπει την ανάκριση.
Της νοσοκόμας σου της αρέσει
να ακολουθεί τους κανόνες.
Κάτσε.
Καλό παιδί.
Μπορώ να το κάνω.
Περιόρισε τον.
Έτοιμος για απογείωση;
Πάω να βάλω καφέ.
Πρόσεχε τον.
Τα λέμε σε ένα δευτερόλεπτο.
Πρέπει να του βγάλεις τις
χειροπέδες όργανο.
Αν έχεις βάλει ποτέ κουτάλι σε φούρνο
μικροκυμάτων, καταλαβαίνεις.
Γαμώτο!
Έχεις κάνα πρόβλημα;
Κράτα τον σταθερό.
Κράτα τον σταθερό..
Στρίψε δεξιά.
Σταμάτα!
Βγάλε μου τις χειροπέδες.
Πιο γρήγορα.
Χρειάζομαι ενισχύσεις στο
νοσοκομείο ΜακΝαμπ.
- Έχεις αμάξι;
- Ναι.
Πάμε να πάρουμε το αμάξι σου.
Μείνε ήρεμη. Περπατάμε απλά
προς το αυτοκίνητο σου.
Έλα, μπες μέσα.
Βάλε μπροστά.
Φύγετε!
Όλιβερ;
Θα φτιάξω καφέ. Θες;
Όχι μπαμπά, ευχαριστώ.
Σερίφης Μπάουερ.
Μου κάνεις πλάκα.
Εντάξει. Κανένα πρόβλημα.
Θα είμαι εκεί σε ένα λεπτό.
Πρέπει να φύγω γιε μου.
Από τώρα;
Ναι, ξέρεις πως είναι αυτά.
Θα σε δω στο βραδινό.
- Τι θα μου κάνεις;
- Συνέχισε απλά να οδηγάς.
- Σταμάτα το αυτοκίνητο.
- Γιατί;
Τώρα!
Γαμώτο!
Είσαι ελεύθερη να φύγεις.
Είσαι ελεύθερη.
Τι θα κάνεις;
Δεν ξέρω.
Δεν είσαι σίγουρα δολοφόνος.
Δεν το χρειάζεσαι αυτό.
Τι θα γίνει αν αρχίσεις και θυμάσαι να
τα κάνεις εκείνα τα πράγματα;
Δεν το έκανα εγώ.
Επειδή δεν θα μπορούσα να το κάνω.
Τι είπες;
Γαμώτο.
Το σκέφτηκα ότι μπορεί ακόμα
να κοιμόσουν.
Ποιος είσαι;
Τόμας.
Τόμας Κέλλερ.
Ποιος είσαι;
Είμαι φίλος της Νταϊάνα.
Πηγαίναμε σχολείο μαζί,
έχει περάσει κάποιος καιρός.
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Που είναι...
Θα επιστρέψει σύντομα.
Γεια σας παιδιά.
- Βλέπω πως γνωριστήκατε.
- Βέβαια.
Το πρωινό σερβιρίστηκε.
Ευχαριστώ.
Αυτός που αναζητούμε...
Λευκός. Περίπου 1, 80.
Ελαφρώς γυμνασμένος.
Περίπου 37 ετών.
Κανένα ενδεικτικό χαρακτηριστικό;
Φοράει μακρυμάνικη λευκή μπλούζα,
μπλε παντελόνι πιτζάμας
καφέ παντόφλες..
Το πρόσωπο του είναι καλυμμένο με
επιδέσμους και έχει μάτια βαθιά μπλε.
Αυτός μπορεί να είναι ο δικός σας
τύπος, αλλά δεν είναι ο δικός μου.
Το μόνο που θέλω να κάνω
είναι να τον κυνηγήσω.
Εκτιμώ την βοήθεια σας.
Έχεις τρελαθεί;
Το όνομα σου είναι παντού.
Λένε ότι απήγαγες
ένα θύμα και πως είσαι
συνεργός σε φόνο.
Είμαι πολύ χαζός.
Δεν ήρθες ποτέ εδώ.
Είναι κάποιος παλιός σου φίλος και δεν
το έχεις ξεπεράσει ακόμα;
Συγγνώμη...
Είμαι ο μοναδικός φίλος που
σου έχει απομένει Νταϊάνα.
Συγγνώμη που σου είπα ψέματα.
Δεν ήθελα να σε εμπλέξω.
Δεν ήθελες;
Είμαι πολύ μπλεγμένος και ένας μανιακός
δολοφόνος κοιμάται στο κρεβάτι μου.
Δεν το έκανε αυτός.
Και πως το ξέρεις εσύ αυτό;
Ξέρεις, μοιάζεις πάρα πολύ με
τα άλλα θύματα του.
Ναι, είχε την ευκαιρία να το κάνει.
Ήμασταν μόνοι μας και αυτός
είχε το όπλο και δεν το έκανε.
Νταϊάνα...
Αυτό αφορά τον πατέρα σου;
Για όνομα, Τόμυ.
’κουσε με, Νταϊάνα
το ξέρω πως πονάει.
Πρέπει να συγχωρήσεις
τον εαυτό σου, πρέπει
να τον παραδώσεις
αμέσως στην αστυνομία.
Όχι, πρέπει να βεβαιωθώ
πως δεν θα ξαναγίνει.
Νταϊάνα...
Σε αγαπώ. Θα κάνω τα πάντα για να
σε βοηθήσω να το ξεπεράσεις αυτό.
Μπορείς να μείνεις εδώ. Εντάξει; Για
όσο καιρό θες... απλά χωρίς αυτόν.
Δεν το έκανε αυτός.
- Και πως το ξέρεις.
- Αυτό είναι ένα λάθος.
Νταϊάνα.
Που πας;
Γύρνα στον φίλο σου.
Όχι. Θέλω να σε βοηθήσω.
Τι προτείνεις δηλαδή;
Να πάω στην αστυνομία;
Θα με συλλάβουν.
Και θα φτάσουν μέχρι
την θανατική ποινή.
Πρέπει να συγκεντρώσουμε
αποδεικτικά στοιχεία
για να στηρίξουμε την
υπόθεση σου, αν είσαι
αθώος, θα μπορέσεις
να το αποδείξεις.
Κι αν δεν είμαι;
Τότε η θανατική ποινή
δεν θα είναι αρκετή.
Σωστά.
- Θα έρθω μαζί σου!
- Όχι!
Μέχρις στιγμής, είσαι όμηρος...
Αν κάνεις ένα βήμα ακόμα,
θα είσαι συνεργός.
Ισόβια χωρίς αναστολή.
Τότε ας ελπίσουμε απλά,
να έχω δίκιο για σένα.
- Ξέρεις πως να οδηγάς φορτηγό;
- Δεν μπορεί να είναι τόσο δύσκολο.
Πιστεύω πως καλύτερα θα
είναι να οδηγήσει η Νταϊάνα.
Εντάξει.
Σε ευχαριστώ.
Για αυτό και για τα πάντα.
Νταϊάνα.
Πάντα έλεγες ότι πρέπει να προχωρήσω.
Οπότε να 'μαι.
Σε ευχαριστώ.
Είναι πολύ καλή για αυτό.
Το ξέρω.
Εντάξει. Πάμε.
Για που πρώτα;
Στον τελευταίο τόπο εγκλήματος.
Αν το δω μπορεί να θυμηθώ κάτι.
Που είναι;
Δεν θυμάμαι.
Σωστά.
Καλή προσπάθεια.
Δεν ξέρω γιατί το έκανα αυτό.
Τι ψάχνεις;
Πρέπει να υπάρχει ένας
χάρτης εκεί μέσα.
Χάρτης;
Ξύπνησα στο παρελθόν;
Είμαι σίγουρη πως δεν
μπορώ να χρησιμοποιήσω
το τηλέφωνο γιατί θα
το παρακολουθούν.
Εντάξει.
Τι;
Θεέ μου, είναι ένα...
- Τι θα κάνουμε; - Δεν μπορούμε
να κάνουμε αναστροφή τώρα.
Απλά διατήρησε την ψυχραιμία σου.
Δεν νομίζω ότι ανάσαινα καθόλου.
Ευτυχώς που πήραμε το φορτηγό. Πρέπει
να ψάχνουν για το αυτοκίνητο μου.
Εντάξει, κάπου εδώ γύρω
θα πρέπει να είναι.
Περίμενε!
’σε με να πάω μόνος.
Απλά για κάθε ενδεχόμενο.
Το υποσχέθηκες.
Πάμε.
Τι έγινε;
Την ήξερα.
Πάμε.
Τι κάνεις;
Η Τζούλια Γκόβερν ζούσε
στο ΜακΝάμπου..
Και;
Και θα ήταν πιο χρήσιμο να πάμε εκεί
τώρα παρά να ψάχνουμε στα τυφλά.
Δεν θέλω να πάω εκεί μέσα.
Αν η μητέρα της με αναγνωρίσει;
Εντάξει. Λοιπόν, θα πάω απλά εγώ.
Να δω τι πληροφορίες μπορώ να πάρω.
Τι συμβαίνει;
Τι έγινε;
Είναι απλά ένας οξύς πόνος...
στο στομάχι μου.
Νομίζω ότι πρέπει να ξαπλώσω.
Εντάξει, ας πάμε σε κάνα μοτέλ.
Σας ευχαριστώ κύριε.
Δεν θα αργήσουμε φιλαράκο.
Είναι ωραίο σπίτι.
Δεν είναι αυτό που περίμενα.
Εσένα πρέπει να σου αρέσει πολύ..
Ναι, μπορεί να στο πουλήσω...
για να μαζέψω τα λεφτά της εγγύησης..
Δεν έχεις και πολύ καλή
αίσθηση του χιούμορ φίλε.
Εννοώ, από όσα ξέρουμε εκείνο το κορίτσι
μπορεί να είναι νεκρή σε κάνα χωράφι.
Δεν ξέρω, απλά...
Προτού πεθάνει, ίσως να
είχε σχέση με τον τύπο.
Δε νομίζω.
Περίμενε ένα λεπτό.
Ίσως έχουμε κάτι.
Ας μάθουμε ποιος είναι αυτός ο τύπος..
Εντάξει, ίσως μας πάρει λίγο..
Πως σου φαίνεται;
Πρέπει να ξεκουραστείς..
Ναι..
Θα επιστρέψω το συντομότερο.
Είσαι σίγουρος ότι θα είσαι εντάξει;
Μην ανησυχείς.
Εσύ...
Νομίζω ότι σε ξέρω..
Σε ξέρω, έτσι δεν είναι;
Τι στο διάολο;
Ποιος είσαι;
Σταμάτα!
Ποιός είμαι;
Σκατά!
’μεση Δράση.
Τι σας συμβαίνει;
Παρακαλώ;
- Είναι η μητέρα σου σπίτι;
- Γιατί;
Θέλω να της μιλήσω.
Θέλεις να ρωτήσεις για την Τζούλια;
Mία;
Τι σου έχω πει; Δεν ανοίγουμε την
πόρτα στους ξένους;
Πήγαινε στο δωμάτιό σου,
αυτή τη στιγμή.
Συγνώμη που σας διέκοψα..
Ποια είσαι; Τι θέλεις;
Είμαι δημοσιογράφος.
Δεν θέλω να μιλήσω
άλλο για την κόρη μου.
Πρόκειται για άλλη μια νεαρή γυναίκα.
Οχι!
Εξαφανίστηκε,
όπως ακριβώς και η κόρη σας.
Οποιαδήποτε πληροφορία θα
μπορούσε να σώσει τη ζωή της..
Ξέρω ότι σας είναι δύσκολο
να μιλήσετε..
Δεν ξέρεις.
Υπάρχει μόνο... βαθύς πόνος,
και αναπάντητα ερωτήματα..
Και δεν ψάχνετε για απαντήσεις;
Οχι.
Ήλπιζα ότι θα τον έπιαναν..
Αλλά αυτό ήταν..
’λλο ένα χοντροκομμένο αστείο.
Τι εννοείτε;
Όλα όσα θέλετε να ξέρετε
θα το βρείτε στο νεκροταφείο.
Όλοι οι καλοί βρίσκονται 'κει..
Σταμάτα..
Σταμάτα την έρευνα ή
θα σκάψεις τον δικό σου τάφο.
- Όλα εντάξει;
- Μάλιστα κύριε.
- Τι συνέβη; Είσαι καλά;
- Είμαι καλά.
Μπορώ να έχω ένα λεπτό
μόνος με τον πατέρα μου;
Τι συνέβη;
Ηταν εδώ.
Ποιος;
Αυτός, ήταν εδώ.
Ο δολοφόνος.
Τι;
Είσαι σίγουρος;
Βρήκες τίποτα;
Οχι.
Δεν ξέρω.
Είπε ότι θα βρω όλες τις
απαντήσεις, στο νεκροταφείο.
Τι σημαίνει αυτό;
Μακάρι να μπορούσα να σου πω..
Πενθεί..
Καταλαβαίνω..
Δεν είσαι ακόμα καλά, θα έρπεπε
να είσαι στο κρεβάτι.
Κοιμήθηκα αρκετά.
Ξάπλωσε...
Ευχαριστώ.
Καληνύχτα, Νταιάνα.
Καληνύχτα, Τζον.
Πιάσε μία μπύρα.
Ποιο είναι το όνομά σου;
Όντρεϊ.
Όντρεϊ, μπορείς να μου πεις πως
πάω στο Ρίντζγουντ Μπρουκ Λέιν;
Ίσως.
Ακολούθησε αυτό το
δρόμο, στρίψε αριστερά...
και στη συνέχεια προς τα δεξιά.
Όταν φτάσετε στο σήμα
στοπ, αριστερά και πάλι.
Τι ώρα σχολάς;
Στις 2:30.
Τα λέμε αργότερα.
Δεν μπορούσες να κοιμηθείς;
Και εσύ;
Ούτε κι εγώ.
Δεν είμαι νοσοκόμα, αλλά αυτό
δεν σου κάνει καλό..
Θα ήθελα να μεθύσω.
Χρειαζόμουν κάτι για να
μου φύγει η ένταση.
Μακάρι να είχαμε ανακαλύψει κάτι σήμερα.
Ναι.
Νταιάνα, θέλω να κάνεις
κάτι για μένα.
Θέλω να πας σπίτι.
Στη δουλειά σου, στη ζωή σου.
- Δεν μπορώ.
- Γιατί;
Σίγουρα θα είναι καλύτερα
από αυτή την σκατότρυπα..
Όταν ήμουν 15 η
μητέρα μου και εγώ
ανακαλύψαμε ότι ο
πατέρας είχε μια σχέση.
Συνελήφθη όταν η ερωμένη του,
βρέθηκε νεκρή στο διαμέρισμά της.
Καταδικάστηκε σε
ισόβια κάθειρξη και
ορκίστηκα ότι δεν θα
του μιλήσω ποτέ ξανά.
Τέσσερα χρόνια αργότερα, κρεμάστηκε.
Δύο χρόνια αργότερα,
νέα αποδεικτικά στοιχεία προέκυψαν
και βρήκαν τον πραγματικό ένοχο.
Ο πατέρας μου πέθανε πιστεύοντας ότι
τον μισώ, γιατί νόμιζα ότι ήταν τέρας.
Τι άλλο θα μπορούσες να κάνει;
Θα έπρεπε να τον είχα πιστέψει..
Είπε ακριβώς αυτό που είπες κι 'συ:
«Δεν το έκανα. Δεν θα μπορούσα.».
Αυτή ήταν η μόνη υπεράσπισή του.
Δεν θέλω να συμβεί και σε σένα.
Δεν πρέπει να καταλάβει
ότι είσαι εδώ.
Πάω στο γκαράζ.
Μην αγγίξεις τίποτα.
Ο Tομ, φροντίζει τα πράγματά του.
Το παρατήρησα.
Γαμώτο, Τόμας.
Σκατά.
Γαμώτο.
Τι συμβαίνει;
- Νταιάνα, δεν το έκανα..
- Σκότωσες τον Toμ;
Πως θα μπορούσα να το κάνω;
Μην λες λέξη.
Σε παρακαλώ, άκουσέ με.
Σου είπα για τον πατέρα μου,
και το χρησιμοποίησες εναντίον μου.
Όχι.
- Όχι, δεν είναι έτσι.
- Νταιάνα!
Ποιος στο διάολο είσαι εσύ;
Ποιος είσαι;
Κοίτα τι βρήκα.
Σκατά.
Νομίζεις ότι η γλυκιά μας νοσοκόμα,
σκότωσε τον καλύτερό της φίλο και τον
Τζον Ντο μας, (αγνώστων στοιχείων);
Αυτός εδώ δεν είναι ο Τζον Ντο μας.
Πώς μπορείς και είσαι σίγουρος;
Είδα καλά το πρόσωπό του.
Τον ξέρω.
Το όνομά του είναι ο Mαρκ Ροζόβσκι.
Ήταν για αρκετο καιρό στην φυλακή.
Αφέθηκε ελεύθερος με αναστολή
πριν από ένα μήνα.
Γιατί τον έχωσαν μέσα;
Εκτελεστής.
Φαίνεται ότι δεν ήμασταν οι μόνοι
που ψάχνουμε για αυτόν τον τύπο.
Αυτή η ιστορία αρχίζει να βγαίνει
εκτός ελέγχου, Φρανκ.
Και μόνο ο Θεός ξέρει πώς θα τελειώσει.
Να πάρει.
Γαμώτο.
ΑΓΝΩΣΤΟΣ ΑΡΙΘΜΟΣ
Πρέπει να γίνει σήμερα.
Αν δείτε ή ακούσετε
κάτι ύποπτο, παρακαλούμε..
Παρακαλούμε επικοινωνήστε αμέσως
με τις τοπικές αρχές..
Το πτώμα δεν ταιριάζει με την περιγραφή.
Οπλισμένος και επικίνδυνος..
Παρακαλώ βοηθήστε να βρούμε το δολοφόνο,
πριν σκοτώσει κι άλλους ανθρώπους.
Είναι πολύ σημαντικό.
Σας παρακαλούμε.
Γραφείο του σερίφη, τι θα θέλατε;
Θα ήθελα να μιλήσω με τον σερίφη.
Μια στιγμή παρακαλώ.
Ποιος είναι;
Έχω πληροφορίες για τον κατά συρροή
δολοφόνο που ψάχνετε.
Νταιάνα, εσύ είσαι;
Μείνε εκεί που είσαι..
Ερχομαι να σε βρώ..
Μην κουνηθείς.
Μην συμπεριφέρεσαι σαν
να δίνεις δεκάρα..
Είναι ο Ρότζερ Μπάουερ, στο σπίτι;
Όχι, μπορείς να τον βρεις στο τμήμα.
Ήθελα να του μιλήσω, σχετικά με
το πρόσωπο που αναζητούν.
Θέλεις να τον περιμένεις;
Ναι.
Ευχαριστώ πολύ.
Είμαι η Νταιάνα.
Είμαι ο Όλιβερ, ο γιος του Ρόζτερ.
Ευχαριστώ.
Συγγνώμη για το χάος, αλλά...
κάνουμε ανακαίνιση..
Πολύ ωραία.
Εδώ.
Ευχαριστώ.
Ελπίζω να μην ενοχλώ.
Όχι, είναι ωραία να έχουμε επισκέπτες.
Αν και θα έπρεπε να είμαι στο κρεβάτι..
Εντολή ιατρού...
Πρέπει να συμφωνήσω μαζί του.
Είμαι νοσοκόμα.
Τι σου συνέβη.. αν μπορώ να ρωτήσω;
Διαρρήκτης.
Μπορείς να το πιστέψεις;
Ο ίδιος τύπος που ψάχνουν για
τη δολοφονία αυτών, των γυναικών...
’κουσες γι 'αυτό στις ειδήσεις;
Ναι.
Στην πραγματικότητα, τον ξέρω.
Νόμιζα ότι ήταν αθώος.
Θες ένα ποτό;
Ίσως ...μία λεμονάδα, φημίζεται
ο πατέρας μου, γι' αυτή..
Γιατί όχι.
Δεν μπορεί να είναι μακριά...
Νταιάνα;
Εγώ είμαι.
Να με πάρει ο διάολος.
Το πραγματικό μου όνομα,
είναι ντετέκτιβ Mάικλ Γουίνσλοου.
Αν χρειάζεσαι περισσότερες πληροφορίες
ρώτησε τον Ρότζερ Μπάουερ.
Εντόπισες το τηλεφώνημα;
Χρησιμοποίησε καρτοκινητό..
Ευχαριστώ.
Είναι καλό.
Μυστική οικογενειακή συνταγή.
Μοιάζεις με τη μητέρα μου.
Σοβαρά;
Θα σου δείξω.
Είναι όμορφη.
Εκείνη ..
Ηταν...
πολύ όμορφη...
όταν ήταν ζωντανή.
Λυπάμαι.
Ρότζερ;
Ρόζτερ!
- Έχεις δει τον σερίφη;
- Όχι κύριε.
- Όχι.
Σερίφης Μπάουερ.
Ρόζτερ...
Έλαβα μία γαμημένη κλήση.
Τι είδους;
Γνωρίζεις κάποιον Μάικλ Γουίνσλοου;
Ρότζερ.
Φύγε, άσε με ήσυχο!
Είμαι ο Μάικλ Γουίνσλοου,
έτσι δεν είναι;
Τι θες από εμένα;
Πες μου!
Πες μου.
Βοήθησέ με να θυμηθώ..
Τι άλλο θυμάσαι;
Ότι έστρεψες τον πατέρα
μου, εναντίον μου;
Τι έκανα;
Είσαι τρελός.
Έκανες και είπες πράγματα, τρελά.
Ήσουν σαν αδελφός για μένα.
Και μετά τι έγινε;
Είχες εμμονή με αυτά τα κορίτσια.
Απλά δεν μπορούσες να
τα παρατήσεις, σωστά;
Πόσες φορές στο είπα;
Όλιβερ..
Η μνήμη σου, επέστρεψε..
Μάικι;
Μάικι..
Να' τος.
Νόμιζα ότι ποτέ δεν θα ξυπνήσεις.
Τι της έκανες;
Έχασε απλώς τις αισθήσεις της,
μην ανησυχείς.
’φησα το καλύτερο, για το τέλος.
Σ' αρέσει, ε;
Και μένα.
Αν και γενικά προτιμώ τις
ξανθές, αλλά...
αυτή είναι πραγματικά ο τύπος μου.
Μοιάζει σαν τη μητέρα σου..
Όπως και τα άλλα θύματα..
Δεν θυμάσαι πως ήταν η μητέρα μου;
- Ο καλύτερός μου φίλος.
- Ποτέ δεν ήμουν φίλος σου.
Νόμιζα ότι έλεγες ψέματα σχετικά
με την αμνησία σου.
Το πλεονέκτημα του να
έχεις μια νεκρή μητέρα
είναι ότι θα παραμείνει
πάντα νέα και όμορφη.
Πως ένιωσες όταν σκότωσες
αυτές τις γυναίκες;
Ένιωσα απαίσια όταν χτύπησα την Λίντα
με το αυτοκίνητο..
Το αστείο είναι...
ότι το μόνο που
σκεφτόμουν ήταν πως θα
ένιωθε η μητέρα της
όταν θα το ανακάλυπτε..
Έτσι την πήρα τηλέφωνο...
από το τηλέφωνο της Λίντα.
Ήμουν πολύ φοβισμένος για να
μιλήσω, έτσι..
Απλώς την άκουγα..
Ένιωσα πολύ καλά που άκουσα
τη φωνή της μητέρας.
Είσαι άρρωστος, Όλιβερ.
Σκότωσες 5 νεαρές γυναίκες.
Σχεδόν έξι.
Ξέρω ότι είμαι άρρωστος,
αλλά αυτός είμαι..
Δεν μπορώ να αλλάξω.
Προσπάθησα,
αλλά πραγματικά... δεν μπορώ.
Νταιάνα;
Ολα είναι καλά.
Μην της λες ψέματα πριν πεθάνει.
Όλιβερ!
Νταιάνα, περίμενε ένα λεπτό.
Πρέπει να καλέσεις την ’μεση Δράση.
Εντάξει.
- Πάρε.
- Ναι.
Στη συνέχεια, φύγε και να μην γυρίσεις
για οποιοδήποτε λόγο.
Φύγε.
Είσαι καλός ντετέκτιβ.
Να πάρει, πολύ καλός.
Ήταν άρρωστος..
Από την ημέρα που πέθανε η μητέρα του.
Πέντε κορίτσια, Ρότζερ.
Πέντε..
Ορκίζομαι στο Θεό, Ρότζερ..
Θα το πιάσω, το κάθαρμα.
Γνωρίζοντας αυτό που έκανε
ο Όλιβερ, με σκότωνε..
Με κατέτρωγε..
Αλλά ορκίστηκα ότι θα τον
προστατεύσω με κάθε κόστος.
Δεν είχα ιδέα πόσο μακριά θα
το τράβαγε..
Ήξερα ότι θα τον ανακαλύψεις..
Τον γιο μου...
το μόνο μέλος της οικογένειάς μου,
που μου είχε απομείνει..
Έπρεπε να επιλέξω ανάμεσα
στους δυό σας..
Όλιβερ!
Περίμενε!
Βρήκα την ’νναμπελ Φάργκο..
Στο πορτμπαγκάζ..
Πήρα πρώτα εσένα,
γιατί είσαι φίλος μου.
Πρέπει να ενημερώσω..
Όχι Μάικ, σε παρακαλώ.
Όχι, ακόμα.
Με πήρε ο Όλιβερ, θα συναντηθούμε
στο Ράντσο.
Θέλω να είμαι εκεί όταν
θα τον συλλάβουν.
Σε παρακαλώ.
Θα τον πιάσουμε μαζί. Στο υπόσχομαι.
Ήρωας αστυνομικός...
βρήκε το δολοφόνο.
Ήθελα να είμαι καλός πατέρας.
Προσπάθησα να το τακτοποιήσω.
Θεέ μου, τι έκανες;
Τι στο διάολο δεν πάει καλά με σένα;
Μπαμπά, σε παρακαλώ.
Τα σκάτωσα.
Δεν ξέρω τι μου συμβαίνει..
Και ο Μάικ..
Ο Μάικ, με είδε.
Ξέρει.
Θα με σκοτώσουν..
Δεν είχα επιλογή.
Ήταν δύσκολο για μένα, Μάικλ..
Ήσουν σαν γιος μου.
Αλλά ο Όλιβερ...
ήταν ο γιος μου.
Όταν μου τηλεφώνησες,
έστειλα τον Ροζόβσκι.
Του είπα που πήγαινες..
Τον προσέλαβα για να δώσει
ένα τέλος σ' αυτή την κατάσταση..
Ο μαλάκας, ήταν βέβαιος
ότι ήσουν νεκρός.
Πήρε το σήμα σου και τα χαρτιά σου,
όπως ακριβώς του είπα.
Και έτσι θα τελείωνε..
Αλλά θα πρέπει να είχες
κάποιον φύλακα άγγελο
που σε πρόσεχε,
γιατί είσαι ακόμα εδώ...
Τον έστειλα να αποτελειώσει
την δουλειά..
Ήξερα ότι αν ήσουν ζωντανός..
Θα ήταν θέμα χρόνου μέχρι
να τον πιάσεις ξανά.
Ποιος πέθανε στο σπίτι μου;
Πώς σκηνοθέτησες το θάνατό μου;
Πήρα το πτώμα από το νεκροτομείο
ενός αγνώστων στοιχείων.
Και προκάλεσα μια έκρηξη αερίου.
Τότε, άλλαξα τα δακτυλικά αποτυπώματα
με τα δικά σου.
Και έγινε ο Μάικλ Γουίνσλοου.
Νόμιζα ότι ήταν μια καλή ιδέα.
Ότι έτσι θα δινόταν ένα τέλος
για την οικογένειά μου.
Και για όλους...
Το να σε παρουσιάσω σαν δολοφόνο.
Μου φάνηκε, καλό σχέδιο.
Αλλά τώρα το αγόρι μου, είναι νεκρό..
Θεέ μου, σκότωσα το παιδί μου.
Το μόνο που σκέφτομαι είναι ό, τι...
Ίσως θα έπρεπε να το
είχα κάνει πιο πριν.
Θυμάσαι;
Σου έμαθα πως να το φτιάχνεις αυτό..
Αμέσως πριν προσπαθήσεις,
να με σκοτώσεις.
Λυπάμαι Μάικ.
Θέλω να πεις το όνομά μου, Ρότζερ.
Ολόκληρο..
Για να είμαι σίγουρος.
Ντετέκτιβ Mάικλ Γουίνσλοου.
Έρχονται για μένα.
Ναι.
Μπορείς να πεις όλη την αλήθεια.
Έτσι αυτή η ιστορία θα τελειώσει.
Η ζωή μου έχει πλέον καταστραφεί.
Πέσε κάτω στο έδαφος!
Πέσε στα γόνατα!
Περίμενε, περίμενε!
Σήκωσέ το!
Μίλησα με την Νταιάνα.
Πού είναι το πτώμα;
Στο υπόγειο.
Πού είναι ο Ρότζερ;
Μετάφραση:adespoti&Deykalionas
ΧέσεΨηλά&Αγνάντευε
@ subs4free.info